[Musik]
Vi er ikke fremmede for at
elske.  Du kender reglerne, og det gør
jeg også. Jeg føler forpligtelser ud fra det, jeg
tænker på
.  Det her ville du ikke få fra nogen anden fyr
.  Jeg vil bare fortælle dig, hvordan jeg har det.
Skal få dig til at forstå.
Vil aldrig give dig op.  Jeg vil skuffe
dig.  Jeg vil løbe rundt
og svigte dig.  Jeg vil få
dig til at sige farvel.
Fortælle en løgn og såre
dig.  Vi har kendt hinanden så
længe.  Dit hjerte har værket, men
du er for genert til at sige, at vi ikke ved,
hvad der er foregået
.  Vi kender spillet, og vi vil
spille.  Hvis du spørger mig, hvordan jeg
har det, så fortæl mig ikke din sandhed.  at se.
Jeg vil give
dig
omkring
dig.  Jeg vil sige
farvel og såre dig.  Jeg vil give
dig [Musik]
omkring dig.  Jeg vil forlade dig.  Jeg vil sige
farvel og såre dig.
Vil aldrig give.  Vil aldrig
give.
Vi har kendt hinanden så længe.
Dit hjerte har gjort ondt, men du er for
genert til at sige det.  Vi ved begge, hvad der er
foregået.  Vi kender spillet, og vi vil
spille det.  Jeg vil bare fortælle dig, hvordan jeg har det.
Skal få dig til at forstå.
Vil aldrig give dig op.  Vil aldrig skuffe
dig.  Vil aldrig løbe
rundt og svigte dig.  Varme.
[Musik]
Varme.  Varme.  Varme.
[Musik] Jeg
vil aldrig lyve og såre dig.
Vil aldrig give dig op.  Vil aldrig skuffe
dig.  Vil aldrig løbe
rundt og svigte dig.  Vil aldrig
få dig til at græde.  Kommer aldrig til at sige
farvel.  Kommer aldrig til at sige farvel.